(The following content may not be suitable for viewers under 15.) (Viewer discretion is advised.)
(មាតិកាខាងក្រោមនេះមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំទេ។ ) (ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ)
Did you get in safely?
តើអ្នកបានចូលដោយសុវត្ថិភាពទេ?
(Did you get in safely?)
(តើអ្នកបានចូលដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
(How about you?)
(ចុះ​អ្នក​វិញ?)
You must be tired. Go to sleep.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ទៅដេក។
You should go to sleep, too. You have training tomorrow.
អ្នកគួរតែចូលគេងផងដែរ។ អ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។
(You should go to sleep, too. You have training tomorrow.)
(អ្នកគួរតែចូលគេងផងដែរ។ អ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។ )
You should go to sleep first.
អ្នកគួរតែចូលគេងមុន។
No. You should go to sleep first.
ទេអ្នកគួរតែចូលគេងមុន។
(No. You should go to sleep first.)
(ទេ។ អ្នកគួរតែចូលគេងមុន។ )
This will take all night.
នេះនឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់។
I'll go to sleep now, then.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
(This will take all night. I'll go to sleep now, then.)
(វានឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ )
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
(Are you asleep?)
(តើអ្នកដេកលក់ទេ?)
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I can't sleep because of you.
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយសារតែអ្នក។
(Stop it. I can't sleep because of you.)
(បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយសារតែអ្នកបានទេ)
(Episode 13, Round off Love, and It Becomes Jealousy)
(ភាគទី ១៣ បញ្ចប់ស្នេហាហើយវាក្លាយជាការច្រណែន)
Hello, guys.
ជំរាបសួរ, បុរស។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Nan Hee. Good morning.
ណានហេ។ អរុណ​សួស្តី។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What's up with you? Did you find a big piece of meat...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកបានរកឃើញសាច់មួយដុំធំ…
in your short rib soup earlier?
នៅក្នុងស៊ុបឆ្អឹងជំនីខ្លីរបស់អ្នកមុននេះ?
Mine only had broth.
មីនមានតែទំពាំងបាយជូរប៉ុណ្ណោះ។
Did you? I thought the soup was delicious.
តើ​អ្នក? ខ្ញុំគិតថាស៊ុបឆ្ងាញ់ណាស់។
Why are you so optimistic today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមនៅថ្ងៃនេះ?
You used to say you'd become the student president and add more meat.
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាននិស្សិតហើយបន្ថែមសាច់ថែមទៀត។
Hey. Did something good happen?
ហេ។ មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
No, it didn't.
ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
It definitely looks like there's something going on.
វាមើលទៅដូចជាមានអ្វីកើតឡើង។
Come to the toad's house.
មកផ្ទះរបស់ toad ។
(Come to the toad's house.)
(មកផ្ទះរបស់ toad ។ )
- What is it? - A spam message.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សារឥតបានការ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you call me out so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញមុនដូច្នេះ?
I tossed a coin for you. Make a wish.
ខ្ញុំបានបោះកាក់មួយសម្រាប់អ្នក។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Hey. You told me to make a wish to do this, didn't you?
ហេ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមានបំណងចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
How did you become so sly?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចទៅ?
You're no better yourself.
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្លួនអ្នកទេ។
Don't you remember you threw yourself on me?
តើអ្នកមិនចាំទេថាអ្នកបានបោះខ្លួនអ្នកមកលើខ្ញុំ?
I didn't do that. You're the one who kissed me...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលថើបខ្ញុំ ...
Yes. I just kissed you, but you grabbed my face...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានថើបអ្នកតែអ្នកចាប់បានមុខខ្ញុំ ...
and went wild like someone who had been starving...
ហើយវាដូចជាមនុស្សដែលឃ្លាន ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's just say I threw myself on you.
សូមនិយាយថាខ្ញុំបានដាក់ខ្លួនខ្ញុំលើអ្នក។
By the way, isn't that hairpin...
និយាយអីញ្ចឹងតើវាមិនមែនជាបន្ទះសក់ទេ ...
the one you used to wear when you went to see Jae Yi?
មួយដែលអ្នកធ្លាប់ពាក់នៅពេលអ្នកទៅមើលជេយី?
- What? Yes. - Jae Yi said it's pretty, right?
- ស្អី? ត្រូវហើយ។ - Jae Yi និយាយថាស្អាតមែនទេ?
Or did he say it suits you well?
ឬគាត់និយាយថាវាសាកសមនឹងអ្នកទេ?
No. He didn't say that.
ទេគាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
Don't you lie to me! I know he did!
កុំកុហកខ្ញុំ! ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើ!
Don't wear that anymore. Wear something else.
កុំពាក់វាទៀត។ ពាក់អ្វីផ្សេង។
I have nothing else. Isn't this pretty?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ មិនស្អាតទេឬ?
It's not pretty at all. It's so ugly.
វាមិនស្អាតទាល់តែសោះ។ វាអាក្រក់ណាស់។
- Take it off. - Stop it. I only have this hairpin.
- យក​វា​ចេញ។ - បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំមានតែក្បាលសក់នេះទេ។
Take it off! Take it off now.
យក​វា​ចេញ! យកវាចេញឥឡូវនេះ។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Just take it...
គ្រាន់តែយកវាទៅ ...
You pulled out my hair!
អ្នកដកសក់ចេញ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why don't you come with me? Let's go out.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ? តោះចេញទៅ។
Stop. My hands are coarse because I didn't put on hand cream.
ឈប់។ ដៃរបស់ខ្ញុំគ្រើមព្រោះខ្ញុំមិនបានលាបក្រែម។
It's fine. It feels like acupressure treatment. I like it.
មិន​អី​ទេ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការព្យាបាលដោយប្រើម្ជុល។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Let's go, Weightlifting... I mean Chubs. Let's go.
តោះទៅទំងន់ ... ខ្ញុំមានន័យថាចូវ។ តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Hey. Why did you want to come here?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
- Pick something you like. - What?
- ជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។ - ស្អី?
Pick something you like. I'll buy you one.
ជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយ។
From now on, don't wear anything else than that.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំពាក់អ្វីក្រៅពីនេះ។
Don't wear that bow hairpin anymore, okay?
កុំពាក់កន្សែងរុំក្បាលនោះទៀតហើយមែនទេ?
Joon Hyung. You're a very jealous guy.
ជុនហ៊ីអុង។ អ្នកជាបុរសច្រណែនណាស់។
My gosh. How can I not be jealous?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនច្រណែន?
I've seen you crying out in tears because of Jae Yi.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសារតែជេយី។
You shouldn't be so petty and remember things like that.
អ្នកមិនគួរតូចទេហើយចងចាំរឿងបែបនេះ។
It's all in the past.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
Listen. Let me say this while we're at it.
ស្តាប់។ សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយនេះខណៈពេលដែលយើងនៅ។
I hate guys who get jealous over little things...
ខ្ញុំស្អប់បុរសដែលច្រណែននឹងរឿងតូចតាច ...
and play hard to get just because they're in a relationship.
និងលេងពិបាកដើម្បីទទួលបានដោយសារតែពួកគេមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
I can't stand it. It's so childish.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ វាពិតជាក្មេងណាស់។
So don't expect me to be okay with it.
ដូច្នេះកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
- Are you going to pick one or not? - I will. Which looks good?
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយរឺអត់? - ខ្ញុំ​នឹង។ តើមួយណាល្អ?
What about this? It suits you very well.
ចុះរឿងនេះ? វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
A star?
តារា​មួយ?
My gosh. Bok Joo.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តីជូ។
Why are you here, Bok Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះបូជូ?
Bok Joo. Why are you on a hairpin?
បូជូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកន្សែងសក់?
I like this big one. What do you think?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ធំមួយនេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Try it on this side.
សាកល្បងវានៅផ្នែកនេះ។
How about this one?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
It's a strawberry.
វាជាស្ត្រប៊េរី។
I know it's pretty even if I can't see it.
ខ្ញុំដឹងថាវាស្អាតទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញក៏ដោយ។
Gosh, Si Ho!
ហ្គូសស៊ីហូ!
Wake up, Si Ho. Is anyone out there?
ភ្ញាក់ឡើងស៊ីហូ។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
(Ambulance)
(រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
She looks very sick.
នាងមើលទៅឈឺណាស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Joon Hyung, Joon Hyung!
ជុនហាំងជុនហ៊ីន!
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Gosh, calm down.
ហ្គូសសូមស្ងប់ចិត្ត។
Did Ki Seok call for a meeting?
តើ Ki Seok បានកោះហៅប្រជុំឬ?
It's not about Ki Seok. It's about Si Ho.
វាមិនមែននិយាយពីគីស៊ាកទេ។ វានិយាយអំពីស៊ីហូ។
Si Ho took pills to kill herself.
ស៊ីហូបានលេបថ្នាំសម្លាប់ខ្លួន។
Bok Joo found her passed out.
Bok Joo បានរកឃើញថានាងបានចែកឋានទៅហើយ។
The ambulance took her to the hospital just now.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានដឹកនាងទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
(Emergency Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
Are you Si Ho's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ស៊ីហូ?
Well, I guess so.
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
We cleaned out her stomach.
យើងសម្អាតពោះរបស់នាង។
Her blood test shows that she didn't take many pills.
តេស្តឈាមរបស់នាងបង្ហាញថានាងមិនបានលេបថ្នាំច្រើនទេ។
I don't think she tried to commit suicide.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
However, she's very weak.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងខ្សោយណាស់។
She's malnourished with elevated levels of liver enzymes.
នាងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភជាមួយនឹងការកើនឡើងកម្រិតអង់ស៊ីមថ្លើម។
She has reflux esophagitis.
នាងមានជំងឺរលាកបំពង់អាហារ។
She's also been suffering from bulimia and anorexia.
នាងក៏ទទួលរងនូវជំងឺ bulimia និង anorexia ផងដែរ។
- We'll check her condition for now. - Okay.
- យើងនឹងពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាងឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Si Ho, what happened to you?
ស៊ីហូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please open your eyes.
សូមបើកភ្នែក។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Can you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Si Ho, it's me.
ស៊ីហូវាជាខ្ញុំ។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How's Si Ho? Is she okay?
តើស៊ីហូយ៉ាងដូចម្តេច? នាងមិនអីទេ?
I saw her wake up.
ខ្ញុំបានឃើញនាងភ្ញាក់ឡើង។
The doctor said she isn't in critical condition.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I think she's been taking pills for her insomnia.
ខ្ញុំគិតថានាងបានលេបថ្នាំសម្រាប់ការគេងមិនលក់របស់នាង។
She suffered from eating disorder, too.
នាងក៏ទទួលរងពីជំងឺបរិភោគផងដែរ។
She has to stay in the hospital because she's very weak.
នាងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះនាងខ្សោយណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you okay? Weren't you startled?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
That's not that important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
When I told you that Si Ho wasn't doing well,
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាស៊ីហូមិនធ្វើអីទេ
I should have done something.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
I saw her binging at night.
ខ្ញុំបានឃើញនាងខាំនៅពេលយប់។
You didn't know this would happen.
អ្នកមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Still, I'm her roommate.
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
I should have checked on her when she was sleeping in.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលនាងនៅពេលនាងកំពុងគេង។
I was too excited after getting your text.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់បន្ទាប់ពីទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
- I'm so stupid. - Hey.
- ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ - ហេ។
Stop it. Your head isn't at fault.
បញ្ឈប់​វា។ ក្បាលរបស់អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
Come here.
មក​នេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
(Missed Call from Si Ho)
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីស៊ីហូ)
- How about this? - I like the big one.
- យ៉ាងម៉េចដែររឿងនេះ? - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកធំ។
What about this Santa?
ចុះ Santa នេះវិញ?
- Where is it? - It's over here.
- វា​នៅឯណា? - វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
Be careful, Sir.
ប្រយ័ត្នលោក។
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
You promised me, okay?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ, មិនអីទេ?
You promised to reconsider...
អ្នកបានសន្យាពិចារណាឡើងវិញ ...
hiring back...
កំពុងជួល ...
Coach Choi, okay?
គ្រូបង្វឹកឆយមិនអីទេ?
Okay, don't worry about it.
មិនអីទេកុំបារម្ភអំពីវា។
No, I still don't believe you.
ទេខ្ញុំនៅតែមិនជឿអ្នក។
Promise me, please.
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
You're so silly. I promise.
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Please get in the car.
សូមចូលក្នុងឡាន។
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
- Be careful, Sir. - Wait.
- ប្រយ័ត្នលោក។ - រង់ចាំ។
- Please take him home safely. - Okay.
- សូមយកគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
You promised me, okay?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ, មិនអីទេ?
Please get home safely.
សូមត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I only have two dollars left.
ខ្ញុំនៅសល់តែ ២ ដុល្លារទៀត។
Okay, I'll walk home, then.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
Seong Eun.
សៀងអូន។
Hey.
ហេ។
You just wait and see. I'll make sure you get hired back.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានជួលឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
(Song Si Ho)
(សុងស៊ីហូ)
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
My sister is at school, and Mom is at work.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលារៀនហើយម៉ាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Shouldn't you be lying down?
តើអ្នកមិនត្រូវដេកទេឬ?
After a deep sleep, I feel completely fine...
បន្ទាប់ពីគេងលក់ស្កប់ស្កល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទាំងស្រុង…
as if nothing ever happened.
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Shall we go out?
តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
- Let's sit here for a while. - Okay.
- តោះអង្គុយទីនេះមួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
- Aren't you cold? - I'm okay.
- តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry about...
ខ្ញុំសុំទោស ...
missing your call...
បាត់ការហៅរបស់អ្នក ...
yesterday.
ម្សិលមិញ
I didn't know that you were sick.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
I should have answered it.
ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយវា។
It's okay. It's because I didn't take good care of myself.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំមិនបានថែរក្សាខ្លួនឯងអោយបានល្អ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I feel very strange right now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកណាស់។
What happened was only a day ago.
អ្វីដែលបានកើតឡើងមានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Everything that happened before today seems like long ago.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងមុនថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាយូរមកហើយ។
Maybe it's because I almost died.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
As you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
we matured only through sports.
យើងធំធាត់តែតាមរយៈកីឡា។
Life seemed to be over if we didn't stay competitive.
ជីវិតហាក់ដូចជាបានកន្លងផុតទៅប្រសិនបើយើងមិននៅប្រកួតប្រជែង។
That's why I hung onto it without accepting it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យួរវាដោយមិនទទួលយកវា។
I knew I was going downhill.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំ។
I struggled while hanging at the edge of a cliff.
ខ្ញុំពុះពារពេលកំពុងព្យួរនៅគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I can let everything go and train myself without much stress.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅហើយបង្វឹកខ្លួនឯងដោយមិនមានភាពតានតឹងច្រើន។
I knew it wasn't possible,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
but I was persistent about getting back together.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការខ្ជាប់ខ្ជួនក្នុងការត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Now we're even.
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
We have something to apologize for.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវសុំទោស។
Let's be friends.
តោះធ្វើជាមិត្ត។
You'd better respect me.
អ្នកគួរតែគោរពខ្ញុំ។
When are you getting out of the hospital?
តើពេលណាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
Tomorrow or the day after that.
ថ្ងៃស្អែកឬថ្ងៃស្អែក។
The doctor said that I got better,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំប្រសើរឡើង
but I haven't gotten better mentally.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសតិល្អជាងនេះទេ។
I might see a psychiatrist.
ខ្ញុំអាចជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
I have a psychiatrist whom I'm seeing.
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យវិកលចរិកម្នាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
He's amazing.
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
Should I introduce him to you?
តើខ្ញុំគួរណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នកទេ?
That'd be nice.
ល្អណាស់។
Hello, Bok Joo.
សួស្តី Bok Joo ។
- Where are you? - Me?
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំ?
I'm at the hospital.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
My coach let me have free time, so I stopped by.
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំទុកពេលឱ្យខ្ញុំទំនេរដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How is Si Ho?
តើស៊ីហូយ៉ាងដូចម្តេច?
I think she's okay.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
She's calmed down a lot.
នាងស្ងប់ស្ងាត់ច្រើន។
I'm relieved to hear that.
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
I was thinking of visiting her. Why didn't you wait for me?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅលេងនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
I thought you were in training.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
Do you want to come now?
តើអ្នកចង់មកឥឡូវនេះទេ?
Should I? I'll be right there.
តើខ្ញុំគួរទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay, see you soon.
មិនអីទេជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
See you.
លាហើយ។
Why didn't he tell me before?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
I'd have come with him.
ខ្ញុំបានមកជាមួយគាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're hiring a new coach?
អ្នកកំពុងតែជួលគ្រូបង្វឹកថ្មីមែនទេ?
This isn't what you said yesterday.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ។
You said you'd reconsider.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
You said you'll hold a committee meeting...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការ ...
and convince the other members.
និងបញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកដទៃទៀត។
That was my intention,
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ
but the higher-ups just notified me. What can I do?
ប៉ុន្តែការឡើងខ្ពស់គ្រាន់តែជូនដំណឹងខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I'm trying to help Coach Choi get her job back...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយគ្រូបង្វឹកឈូឱ្យទទួលបានការងាររបស់នាងត្រឡប់មកវិញ ...
because she knows the students best,
ដោយសារតែនាងដឹងថាសិស្សល្អបំផុត,
and she has been a great mentor.
ហើយនាងគឺជាអ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I know for a fact that she will continue to guide them well.
ខ្ញុំដឹងការពិតថានាងនឹងបន្តណែនាំពួកគេឱ្យបានល្អ។
The decision has already been made.
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។
My head is pounding, too. Let's stop talking about this!
ក្បាលខ្ញុំក៏លោតដែរ។ សូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ!
Mr. Kim!
លោក។ គីម!
Fine.
វិចិត្រ។
If you're going to push through such an unfair decision,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជំរុញការសម្រេចចិត្តអយុត្តិធម៌បែបនេះ
I'm going to have to quit, too. Do whatever you want!
ខ្ញុំក៏ត្រូវឈប់ដែរ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Wait. How dare you.
រង់ចាំ។ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Come in.
ចូលមក។
Hey.
ហេ។
We were outside for a bit, so I was cold.
យើងនៅខាងក្រៅបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំត្រជាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
I almost died. I'm happy to see you, my roommate.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Come have a seat.
សូមអញ្ជើញមកមានកន្លែងអង្គុយ។
Come here.
មក​នេះ។
- This is for you. - Thanks.
- នេះ​សំរាប់​អ្នក។ - សូមអរគុណ។
I figured you probably should be careful with what you eat now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាគួរតែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំឥឡូវនេះ។
I thought they'd suit you because you're so feminine.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសមនឹងអ្នកព្រោះអ្នកពិតជាមនុស្សស្រីណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're allergic to pollen, though. Will it be okay?
អ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។ តើវាមិនអីទេ?
My nose is a little itchy, but it should be okay.
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំរមាស់បន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែវាគួរតែមិនអីទេ។
I didn't know about your allergy. Had I known,
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអាឡែរហ្សីរបស់អ្នកទេ។ តើខ្ញុំស្គាល់ទេ
I would've just gotten some drinks for you. I'll take it back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានភេសជ្ជៈមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
It's okay. Let's just put it at the back.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមដាក់វានៅខាងក្រោយ។
I guess I talked too much. I'm dizzy. I should lie down.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។ ខ្ញុំវិលមុខ។ ខ្ញុំគួរតែដេកចុះ។
I see. I'll do it for you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Why are you so quiet today? It's very unlike you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
Do I have to be a chatty mouth all the time?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមនុស្សនិយាយលេងគ្រប់ពេលមែនទេ?
Well, you're just unusually quiet today.
មែនហើយអ្នកទើបតែស្ងប់ស្ងាត់មិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
It'd be more unusual to spot a horse here.
វាមិនធម្មតាទេដែលឃើញសេះនៅទីនេះ។
Goodness!
ភាពល្អ!
That was such a terrible joke. It wasn't funny at all.
នោះជាការលេងសើចដ៏អាក្រក់បែបនេះ។ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
Thanks to my dad, I'm great at coming up with corny jokes.
សូមអរគុណដល់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំពិតជាពូកែនិយាយលេងកំប្លែងណាស់។
How about we have a showdown?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមានការប្រកួតវគ្គមួយ?
Cut it out. Stop talking to me.
កាត់វាចេញ។ ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Gosh. Why are you so irritable today, Chubs?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹងថ្ងៃនេះឆូ?
I know why.
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
It's long past your snack time.
វាជាពេលវេលាដ៏យូរនៃអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
You're all grumpy because you're hungry.
អ្នកទាំងអស់គ្នារអ៊ូរទាំព្រោះអ្នកឃ្លាន។
I'm sorry. It's all my fault.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Let's go get you something to eat.
យល់ព្រម។ តោះទៅញ៉ាំអីញ៉ាំទៅ។
Forget it. I'm not hungry.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
You're not hungry?
អ្នកអត់ឃ្លានមែនទេ?
Don't lie to my face. You're always hungry.
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។ អ្នកតែងតែឃ្លាន។
Come on. Let's go grab something to eat.
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅចាប់យកអ្វីមួយទៅញ៉ាំ។
- I said I don't want to. - Let's go.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - តោះ​ទៅ។
Let's start with eomuk, which you love.
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ៊ីអូមដែលអ្នកស្រឡាញ់។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Which one shall I eat?
តើខ្ញុំគួរបរិភោគមួយណា?
Hey, Si Ho.
ហេបាទខ្ញុំមានហើយ។
No, I'm still out.
ទេខ្ញុំនៅតែចេញ។
My psychiatrist? No, he's not at a big hospital.
វិកលចរិករបស់ខ្ញុំ? ទេគាត់មិននៅមន្ទីរពេទ្យធំទេ។
He owns a small clinic.
គាត់មានគ្លីនិកតូចមួយ។
My brother introduced him to me.
បងប្រុសខ្ញុំណែនាំគាត់មកខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
If you want long-term treatment,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការព្យាបាលរយៈពេលវែង,
I think it'll be better for you.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
They just saw each other. Why do they have so much to talk about?
ពួកគេទើបតែបានឃើញគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានច្រើនដើម្បីនិយាយអំពី?
Get back together, then.
ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
You can ask for a referral,
អ្នកអាចស្នើសុំការបញ្ជូន
but my psychiatrist is really good.
ប៉ុន្តែវិកលចរិករបស់ខ្ញុំពិតជាល្អ។
No, it's not far from school.
ទេវាមិនឆ្ងាយពីសាលារៀនទេ។
Do you remember the pasta place we went together a long time ago?
តើអ្នកនៅចាំកន្លែងប៉ាស្តាដែលយើងបានទៅជាមួយគ្នាតាំងពីយូរលង់ណាស់មកហើយទេ?
It's about a block away from there.
វានិយាយអំពីប្លុកឆ្ងាយពីទីនោះ។
Okay. Tell me if you want to see him.
យល់ព្រម។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញគាត់។
I'll ask him his availability.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ពីភាពអាចរកបានរបស់គាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, eat slowly or you'll get indigestion.
ហេញ៉ាំយឺត ៗ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ។
You said you didn't feel like eating anything.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ។
You're a true natural-born glutton.
អ្នកគឺជាមនុស្សជាតិ glutton ដែលកើតពីធម្មជាតិ។
How about you aim for setting a new Guinness records, Piggy?
តើអ្នកមានបំណងកំណត់កំណត់ត្រាហ្គីណេសថ្មីហ្គីជីងយ៉ាងដូចម្តេច?
What? Piggy?
អ្វី? ជ្រូកព្រៃ?
All right, sorry. I take that back. You're no Piggy.
សូមទោស។ ខ្ញុំយកមកវិញ។ អ្នកមិនមែនជាភីហ្គីទេ។
You're just Chubs.
អ្នកគ្រាន់តែជាវ។
I can't even call you Chubs?
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាជាជុសបានទេ?
I've been calling you Chubs, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានហៅអ្នកថាជុស។
Fine. If you're going to be that sensitive,
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រកាន់អក្សរតូចធំនោះ
I won't call you by nicknames...
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកដោយឈ្មោះហៅក្រៅ ...
like Piggy or Chubs ever again, Chubs.
ដូចជាភីកគីឬជូវជាថ្មីម្តងទៀត។
Hey, stop. I'm sorry. Wait up.
ហេឈប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ រង់ចាំ។
- How much do we owe you? - 16 dollars, please.
- តើយើងជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន? សូម ១៦ ដុល្លារ
- How much? - 16 dollars.
- ប៉ុន្មាន? - ១៦ ដុល្លារ។
How many did she eat?
តើនាងញ៉ាំប៉ុន្មាន?
- Did she eat all of these? - Yes.
- នាងបានញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ? - ចាស។
Gosh, Bok Joo.
ហ្គូសហ៊ីជូ។
What's wrong? It's so unlike you to get mad over something like that.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាមិនដូចអ្នកដែលឆ្កួតនឹងអ្វីមួយដូចនោះទេ។
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
All right. I'll watch my mouth from now on.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមើលមាត់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Forgive me, okay? Please forgive me now.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, មិនអីទេ? សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Come on. - Leave me alone.
- ឆាប់​ឡើង។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I told you to leave me alone. Why did you keep bugging me?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ?
Bok Joo, look at this. I'm bleeding.
Bok Joo សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។ ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
Look, I'm bleeding.
មើលទៅខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
It's just a tiny scratch. Don't be such a crybaby.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមតូចប៉ុណ្ណោះ។ កុំធ្វើដូចជាស៊ីបប៊ីប។
What are you talking about? Scratches like this sting so much.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? កោសកោសនេះច្រើនណាស់។
Just tell me why you're mad at me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
I don't think it's because I called you Piggy.
ខ្ញុំមិនគិតទេព្រោះខ្ញុំហៅអ្នកថាហ្គីជី។
- I'm not mad. - You are.
- ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
- I said I'm not. - You totally are.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។ - អ្នកគឺជាអ្នកទាំងស្រុង។
Why do you keep saying that? You're making me angry. You're so weird.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
Go away! I have to go to my training.
ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
She's definitely mad at me. What's the problem?
នាងពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If he wants to know the reason, he should reflect on what he did.
ប្រសិនបើគាត់ចង់ដឹងពីហេតុផលគាត់គួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Bok Joo, I didn't think you'd be like this. You're such a girl.
Bok Joo ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបែបនេះទេ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីបែបនេះ។
Have some manners.
មានសុជីវធម៌ខ្លះ។
What was he doing with his ex-girlfriend in front of me?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយសង្សាររបស់គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
Did he really have to remind me that they used to date?
តើគាត់ពិតជាត្រូវរំmeកខ្ញុំថាពួកគេធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទដែរឬទេ?
I didn't want to look childish, so I couldn't tell him why I got mad.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅក្មេងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួតទេ។
I'm so angry!
ខ្ញុំខឹងណាស់!
I can't believe Professor Yoon quit, too.
ខ្ញុំក៏មិនជឿថាសាស្រ្តាចារ្យយូនក៏លាឈប់ដែរ។
What are we supposed to do now? Do we have to quit weightlifting?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? តើយើងត្រូវលះបង់ទំងន់មែនទេ?
Hey, I'm sure he didn't actually quit.
ហេខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានឈប់ធ្វើការទេ។
He probably just said it out of anger.
គាត់ប្រហែលជានិយាយដោយកំហឹង។
What happened to Professor Yoon?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន?
I think he's been trying to help Coach Choi come back.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមជួយគ្រូបង្វឹក Choi ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
But they hired a new coach without telling him,
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួលគ្រូបង្វឹកថ្មីដោយមិនប្រាប់គាត់
so he said that he wants to quit and stormed out.
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ឈប់ហើយសម្រុកចូល។
Guys, let's just leave. Why are we even here?
បុរស ៗ សូមចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- Even our professor doesn't care. - Exactly.
- សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងក៏មិនខ្វល់ដែរ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
He only cares about Coach Choi who spent the team's operating funds.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែគ្រូបង្វឹក Choi ដែលចំណាយថវិកាប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុម។
He doesn't care about us at all.
គាត់មិនខ្វល់ពីយើងទាល់តែសោះ។
Guys, let's just quit this. Forget training. Let's go.
បុរស ៗ សូមឈប់ពីនេះ។ ភ្លេចការបណ្តុះបណ្តាល។ តោះ​ទៅ។
- Let's go. - It's not Coach Choi's fault.
- តោះ​ទៅ។ - វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គ្រូបង្វឹកឆយទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Coach Choi spent our operating funds...
គ្រូបង្វឹកឆយបានចំណាយថវិកាប្រតិបត្តិការរបស់យើង ...
to help me.
ជួយខ្ញុំ។
I'm sorry, guys.
សូមទោស, បុរស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should've told everyone as soon as they started accusing her.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យបានឆាប់នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមចោទប្រកាន់នាង។
I couldn't because she didn't want me to.
ខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែនាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ។
See? I told you guys that Coach Choi would never do such a thing.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាគ្រូបង្វឹកឆយនឹងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We now know what happened.
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Are we going to just let Coach Choi and Professor Yoon leave us?
តើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រូបង្វឹកឆយនិងសាស្រ្តាចារ្យយូនចាកចេញពីយើងទេ?
Shouldn't we ask the school...
តើយើងមិនគួរសួរទៅសាលាទេ?
to consider the situation and forgive Professor Yoon?
ពិចារណាស្ថានភាពនិងអភ័យទោសសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន?
Will they listen to us, though?
ប៉ុន្ដែតើពួកគេនឹងស្ដាប់យើងទេ?
We'll have to make them listen to us.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេស្តាប់យើង។
We're very persistent, you know.
យើងដឹងហើយ។
The weightlifting team wants Coach Choi Seong Eun back.
ក្រុមអ្នកលើកទម្ងន់ចង់ ឲ្យ គ្រូបង្វឹកឆយស៊ាងអ៊នត្រឡប់មកវិញ។
- We want her back.
- យើងចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។ - យើងចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។
Please understand our situation.
សូមយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើង។
- Please understand.
- សូម​យល់​ពី។ - សូម​យល់​ពី។
- Please hire her back.
- សូមជួលនាងមកវិញ។ - សូមជួលនាងមកវិញ។
- Hire her back.
- ជួលនាងត្រឡប់មកវិញ។ - ជួលនាងត្រឡប់មកវិញ។
(Why Does the Weightlifting Team Exist?)
(ហេតុអ្វីបានជាក្រុមលើកទម្ងន់មាន?)
Gosh, it's a lot colder than I expected.
ហ្គូសវាត្រជាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I shouldn't have suggested doing this outside.
ខ្ញុំមិនគួរស្នើឱ្យធ្វើបែបនេះនៅខាងក្រៅទេ។
Hey, you said that we have to protest outside...
ហេអ្នកនិយាយថាយើងត្រូវតែតវ៉ានៅខាងក្រៅ ...
in order to show how much we want her back. It's seriously so cold.
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងចង់បាននាងប៉ុណ្ណា។ វាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
Well, that's true.
មែនហើយនោះជាការពិត។
I can stand the cold,
ខ្ញុំអាចទ្រាំបានត្រជាក់
but I'm starving right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ឃ្លានឥឡូវនេះ។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- I know you can't skip meals. - I'm all right.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរំលងអាហារបានទេ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
This is my life motto.
នេះជាបាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
"I would rather be a hungry Socrates than a satisfied swine."
ខ្ញុំសុខចិត្តសូក្រាតក្រៀមជាងសត្វជ្រូកដែលពេញចិត្ត។
(We Want Our Coach Back!)
(យើងចង់បានគ្រូបង្វឹករបស់យើងត្រឡប់មកវិញ!)
Gosh, I smell soybean paste stew.
ហ្គូសខ្ញុំមានក្លិនស្អុយខ្ទិះសណ្តែក។
It must be on the menu today.
វាត្រូវតែមាននៅក្នុងបញ្ជីថ្ងៃនេះ។
No. It smells like soybean paste stew,
អត់ទេ។
but I'm also getting a whiff of the ocean. It must be...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានមហាសមុទ្រមួយផងដែរ។ វា​ត្រូវតែ...
crab stew made with soybean paste.
stew ក្តាមបានធ្វើជាមួយបិទភ្ជាប់សណ្តែក។
Bok Joo is right.
បូជូគឺត្រឹមត្រូវ។
- It's totally crab stew. - It sounds so delicious.
- វាជាខ្ទិះក្តាម។ - ស្តាប់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It tastes amazing with rice.
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយបាយ។
- Gosh, it'll be so good. - My goodness.
- ហ្គូសវាល្អណាស់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Stop, guys. You'll get hungrier if you keep on chatting like that.
បញ្ឈប់, បុរស។ អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានប្រសិនបើអ្នកបន្តជជែកបែបនេះ។
(We Want Our Coach Back!)
(យើងចង់បានគ្រូបង្វឹករបស់យើងត្រឡប់មកវិញ!)
(Why Does the Weightlifting Team Exist?)
(ហេតុអ្វីបានជាក្រុមលើកទម្ងន់មាន?)
(Shall We Disband?)
(តើយើងនឹងរំសាយទេ?)
What are they doing over there?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Members of the weightlifting team want Coach Choi back.
សមាជិកនៃក្រុមលើកទម្ងន់ចង់បានគ្រូបង្វឹកឆយត្រឡប់មកវិញ។
They're apparently on a hunger strike.
តាមពិតពួកគេធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
Goodness. They're really something.
ភាពល្អ។ ពួកគេពិតជាអ្វីមួយ។
Both the professor and his students are...
ទាំងសាស្រ្តាចារ្យនិងនិស្សិតរបស់គាត់គឺ ...
putting on a big show.
ដាក់លើកម្មវិធីដ៏ធំមួយ។
It's cold. They're going to stop soon. Let's go in.
វាត្រជាក់។ ពួកគេនឹងបញ្ឈប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តោះចូលទៅ។
"It's a day late, but happy birthday to you."
"វាជិតដល់ថ្ងៃហើយប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក" ។
I guess the winter training is not hard enough.
ខ្ញុំគិតថាការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងាមិនពិបាកទេ។
You have so much free time.
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើន។
I just came by during my dinner break.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់អំឡុងពេលសម្រាកអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
I have to go after this coffee.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទាប់ពីកាហ្វេនេះ។
How about you? Are you seeing anyone?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
You hardly come to my school to see Dr. Go these days.
អ្នកពិបាកនឹងមកសាលារបស់ខ្ញុំណាស់ដើម្បីទៅជួបបណ្ឌិត Go ថ្ងៃនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I have a lot on my mind right now.
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើននៅពេលនេះ។
Why? Did Dr. Go tell you she can't wait for you to like her anymore?
ហេតុអ្វី? តើបណ្ឌិត Go បានប្រាប់អ្នកថានាងមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកចូលចិត្តនាងទៀតទេ?
Did she say she wants to end things?
តើនាងបាននិយាយថានាងចង់បញ្ចប់រឿងទេ?
You're good.
អ្នកល្អ។
- She said something like that. - I knew it.
- នាងបាននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។ - ខ្ញុំដឹងវា។
A man and a woman can never be friends.
បុរសនិងស្ត្រីមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិបានទេ។
You have...
អ្នក​មាន...
such a big problem.
បញ្ហាធំបែបនេះ។
How can you not sense things that even I can sense?
ម៉េចក៏អ្នកមិនយល់រឿងដែលសូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចយល់បាន?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
How about you? Are things going well with Bok Joo?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយបូជូទេ?
Of course they are. I'm not like you.
ជាការពិតពួកគេមាន។ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
- You confessed to her, didn't you? - Well...
- អ្នកបានសារភាពចំពោះនាងមែនទេ? - ល្អ ...
It's just...
វាទើបតែ ...
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
But it's still a bit hard.
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកបន្តិច។
Why do girls...
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រី ...
not tell guys what they're mad about...
មិនប្រាប់បុរសពីអ្វីដែលពួកគេឆ្កួតអំពី ...
and expect them to just know it?
ហើយរំពឹងថាពួកគេគ្រាន់តែដឹងទេ?
Do they just like quizzes?
តើពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តកម្រងសំណួរទេ?
That's the charm of being in a relationship.
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញនៃទំនាក់ទំនង។
- Why? Is Bok Joo mad at you? - Yes.
- ហេតុអ្វី? តើបូកូចឆ្កួតនឹងអ្នកទេ? - ចាស។
I have no idea why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
I feel like I'm in a maze.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុងរនាំង។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you keep wandering through it, you'll find an exit eventually.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តវង្វេងផ្លូវអ្នកនឹងរកច្រកចេញនៅទីបំផុត។
You're now in a relationship.
ឥឡូវអ្នកមានទំនាក់ទំនងហើយ។
You're much better than me.
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Of course I'm much better than you.
ជាការពិតខ្ញុំពិតជាប្រសើរជាងអ្នក។
Isn't that Bok Joo?
តើបូកូចមែនទេ?
(Hunger Strike Day 1, we want Coach Choi Seong Eun to come back.)
(ភាពអត់ឃ្លានកូដកម្មថ្ងៃទី ១ យើងចង់អោយគ្រូបង្វឹកឆយស៊ាងអូនត្រឡប់មកវិញ។ )
What is she doing there?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
(We want Coach Choi Seong Eun to come back.)
(យើងចង់អោយគ្រូបង្វឹកឆយស៊ាងអ៊នត្រឡប់មកវិញ។ )
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you read?
អ្នកមិនអាចអានបានទេ?
We're on a strike. A hunger strike.
យើងធ្វើកូដកម្ម។ កូដកម្មអត់អាហារ។
Hey. The temperature is below zero tonight.
ហេ។ សីតុណ្ហភាពនៅក្រោមសូន្យយប់នេះ។
What are you doing out here on a winter night?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅរាត្រីរដូវរងារ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Mind your own business. It's something my team is doing.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ វាជាអ្វីដែលក្រុមខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
How... How can I not care?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់?
If you keep doing this, you'll freeze to death.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងបង្កកដល់ស្លាប់។
Even if I do, that's none of your business.
ទោះបីខ្ញុំធ្វើវាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកក៏ដោយ។
You have other things to care about.
អ្នកមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
You're surprisingly nosy.
អ្នកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Hey!
ហេ!
Stop talking to me like that.
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
I'm just worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Fine. No one can stop you.
វិចិត្រ។ គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You didn't answer your phone.
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
You did it on purpose, right?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
Yes. I did.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I got too emotional that day.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've been thinking about what you said.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
For the past 10 years,
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
you've always been there for me.
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
When I had no one to eat with,
ពេលខ្ញុំគ្មានអ្នកណាបរិភោគជាមួយ
when I wanted to have a drink,
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់មានភេសជ្ជៈ
and when I needed a company to a party, you were there.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការក្រុមហ៊ុនទៅពិធីជប់លៀងអ្នកនៅទីនោះ។
But I took it for granted.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកវាសម្រាប់ការទទួលបាន។
Let's go out.
តោះចេញទៅ។
Let's try dating for real.
តោះសាកល្បងណាត់ជួបគ្នាអោយពិតប្រាកដ។
Jae Yi. You're so...
ជេយី។ អ្នកពិតជា ...
Do you think dating is a charity work?
តើអ្នកគិតថាការណាត់ជួបគឺជាការងារសប្បុរសធម៌ទេ?
You can't love someone by efforts, you fool.
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយការខិតខំអ្នកល្ងីល្ងើទេ។
Ah Young.
Ah Young ។
I appreciate the friendship you've shown me.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះមិត្តភាពដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
It's cold. You should go.
វាត្រជាក់។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
What is she doing out there in the middle of winter?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា?
Dumb people ask for trouble.
មនុស្សល្ងីល្ងើសួររកបញ្ហា។
Why is she mad at me?
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងខ្ញុំ?
I'll never know if she doesn't tell me.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាតើនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- Gosh, it's snowing again. - Hey.
- ហ្គូសវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលម្តងទៀត។ - ហេ។
- Is it snowing? - Yes.
- វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលមែនទេ? - ចាស។
Gosh, it doesn't look like it will stop soon.
ហ្គូសវាមើលទៅដូចជាវាមិនយូរទេ។
Gosh, it's so cold. The roads will become icy soon.
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។ ផ្លូវថ្នល់នឹងក្លាយជាកកឆាប់ៗ។
I'm so sick of winter. I hate cold weather.
ខ្ញុំឈឺរដូវរងាណាស់។ ខ្ញុំស្អប់អាកាសធាតុត្រជាក់។
Shall we take a break?
តើយើងនឹងសំរាកទេ?
- Yes. - That sounds good.
- ចាស។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
Let's take a break and brace ourselves.
តោះសម្រាកនិងក្រវាត់ខ្លួនយើង។
- Okay. - I should go to the bathroom.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទប់ទឹក។
(We want Coach Choi Seong Eun to come back.)
(យើងចង់អោយគ្រូបង្វឹកឆយស៊ាងអ៊នត្រឡប់មកវិញ។ )
My feet are cold.
ជើងខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Put on your shoe.
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Your arms.
ដៃរបស់អ្នក។
Don't overstrain yourself.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
Please.
សូម។
What is Bok Joo doing there?
តើបូកូចកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What? Who is that?
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What is she doing there?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What? Isn't he from the swimming team?
អ្វី? គាត់មិនមែនជាក្រុមហែលទឹកទេឬ?
- What? - He is.
- ស្អី? - គាត់​គឺ។
- I see. - Oh, him.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - អូគាត់។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
They look serious.
ពួកគេមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
He's just my friend.
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He's a nosy guy, and he just got worried about me.
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ហើយគាត់ទើបតែព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
I wish I had a friend like him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដូចគាត់ដែរ។
I'm so jealous of you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
The road is frozen from the snow yesterday.
ផ្លូវត្រូវកកពីព្រិលកាលពីម្សិលមិញ។
Chang Geol, go in and lie down.
ចាំងហ្គូលចូលហើយដេកចុះ។
Am I a corpse or something?
តើខ្ញុំជាសាកសពឬជាអ្វី?
I just got up. Why would I lie back down?
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេកវិញ?
My back hurts because I've been lying down too long.
ខ្នងខ្ញុំឈឺព្រោះខ្ញុំដេកយូរពេកហើយ។
Don't you dare pass out again.
តើអ្នកមិនហ៊ានចេញម្តងទៀតទេ។
Why did that fall off out of the blue?
ហេតុអ្វីរឿងនោះធ្លាក់ចេញពីពណ៌ខៀវ?
It seems fine.
វាហាក់ដូចជាល្អ។
I had a strange dream last night.
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកកាលពីយប់មិញ។
Give Bok Joo a call right now.
ផ្តល់ឱ្យការហៅទូរស័ព្ទទៅ Bok Bok ឥឡូវនេះ។
Why would anything happen to her? She returned to her training and...
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? នាងបានត្រលប់ទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាងហើយ ...
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Where are you, Bok Joo? Have you eaten?
តើបូកូចនៅឯណា? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
(Second Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ២ នៃការធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ)
Of course I have. Today's menu was dried radish greens porridge.
ជាការពិតខ្ញុំមាន។ បញ្ជីមុខម្ហូបថ្ងៃនេះត្រូវបានបបរបន្លែបៃតងស្ងួត។
I'm at the gym. How's Dad?
ខ្ញុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ ម៉េចប៉ា?
I'll call you later. Talk to you soon.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- Hyung Chul, don't fall asleep. - Okay.
- Hyung Chul កុំដេកលក់ - យល់ព្រម។
Keep your eyes open.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- Oh, my goodness. - Hyung Chul!
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហ៊ីមជុល!
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll stay here. Take him to the infirmary.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- Let's take him to the infirmary. - Goodness.
- តោះនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ភាពល្អ។
- Let's hurry up. - Hyung Chul.
- សូមប្រញាប់ឡើង។ - ហ៊ីមជុល។
Poor Hyung Chul.
ហួយជុលក្រីក្រ។
(This is Unfair.)
(នេះគឺជាការមិនយុត្តិធម៌។ )
I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
My legs are about to fall off.
ជើងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងដួល។
Nan Hee, are you okay?
ណានហេហេមិនអីទេ?
- Nan Hee. - I'm not okay.
- ណានហេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Bok Joo, your nose is bleeding.
បូជូច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Her nose is bleeding. What are we doing?
ច្រមុះរបស់នាងកំពុងហូរឈាម។ ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
We can't continue this. You two should go in.
យើងមិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែចូល។
I think you've done enough.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
No way. If we quit now,
គ្មានផ្លូវទេ។ បើយើងឈប់ឥឡូវ
we won't make any difference.
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាណាមួយឡើយ។
We might never see Coach Choi or Professor Yoon.
យើងប្រហែលជាមិនដែលឃើញ Coach Choi ឬសាស្រ្តាចារ្យ Yoon ទេ។
It's all because I felt guilty. What have I done?
ទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Woon Gi.
Woon Gi ។
Bok Joo. Nan Hee.
បូជូ។ ណានហេ។
- Hello, Woon Gi. - Seon Ok.
- ជំរាបសួរលោក Woon Gi ។ - Seon Ok ។
Seon Ok, why did you come so late?
សេនអូខេហេតុអ្វីអ្នកមកយឺតម៉្លេះ?
I got worried, so I ran away when Mom went to the market.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំក៏រត់ចោលពេលម៉ាក់ចេញទៅផ្សារ។
Aren't you proud of me?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេឬ?
My goodness, do you know how hard...
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ ...
it's been for me?
វាបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
Don't worry anymore. You know my hourly rate is expensive, right?
កុំបារម្ភទៀតទេ។ អ្នកដឹងទេអត្រាម៉ោងរបស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់មែនទេ?
Seon Ok.
សេនអូខេ។
Don't cry.
កុំយំ។
Come here, my babies.
សូមមកទីនេះកូនរបស់ខ្ញុំ។
I really missed you, Seon Ok.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ Seon Ok ។
Seon Ok.
សេនអូខេ។
You're my roommate.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- You weren't there with me. - I know.
- អ្នកមិននៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Woon Gi, we have big news.
Woon Gi យើងមានព័ត៌មានធំ។
This is what we just heard.
នេះជាអ្វីដែលយើងទើបតែបាន។ ។
The new coach is hired because of personal connections with Mr. Kim.
គ្រូបង្វឹកថ្មីត្រូវបានជួលដោយសារតែមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយលោកគីម។
He's never done weightlifting. He minored in physical education.
គាត់មិនដែលធ្វើការលើកទម្ងន់ទេ។ គាត់សិក្សាផ្នែករូបវ័ន្ត។
- How does it make sense? - Now, the problem isn't...
- តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - ឥឡូវនេះបញ្ហាមិន ...
only about Coach Choi.
និយាយតែពីគ្រូបង្វឹកឆយប៉ុណ្ណោះ។
Our team can't be a target for corruption.
ក្រុមរបស់យើងមិនអាចជាគោលដៅនៃអំពើពុករលួយទេ។
Let's start a real fight.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធពិត។
- Let's do it. - Let's fight.
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - តោះប្រយុទ្ធ។
I can't believe this. Let's do it.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- Okay. - Goodness.
- យល់ព្រម។ - ភាពល្អ។
- Haneol is wrong.
- ហាន់ណុលខុសហើយ។ - ហាន់ណុលខុសហើយ។
Stop the corruption.
បញ្ឈប់អំពើពុករលួយ។
- Stop the corruption.
- បញ្ឈប់អំពើពុករលួយ។ - បញ្ឈប់អំពើពុករលួយ។
Haneol is wrong.
ហាន់ណុលខុសហើយ។
- Haneol is wrong.
- ហាន់ណុលខុសហើយ។ - ហាន់ណុលខុសហើយ។
Our coach can't be hired through personal connections.
គ្រូបង្វឹករបស់យើងមិនអាចត្រូវបានជួលតាមរយៈការតភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
- Don't look down on us.
- កុំមើលងាយយើង។ - កុំមើលងាយយើង។
Haneol is wrong.
ហាន់ណុលខុសហើយ។
- Haneol is wrong.
- ហាន់ណុលខុសហើយ។ - ហាន់ណុលខុសហើយ។
Don't look down on us.
កុំមើលងាយយើង។
- Don't look down on us.
- កុំមើលងាយយើង។ - កុំមើលងាយយើង។
Our coach can't be hired through personal connections.
គ្រូបង្វឹករបស់យើងមិនអាចត្រូវបានជួលតាមរយៈការតភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
(Mr. Kim)
(លោកគីម)
This is Yoon Deok Man.
នេះគឺជាយ៉ុនឌុកបុរស។
What?
អ្វី?
My athletes?
អត្តពលិករបស់ខ្ញុំ?
What kind of hiring is this?
តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី?
- What kind of hiring is this?
- តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី? - តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី?
Rise, Haneol.
ក្រោកឡើងហាន់ណុល។
- Rise, Haneol. - What are they doing?
- កើនឡើង, Haneol ។ - តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What kind of hiring is this?
តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី?
- What kind of hiring is this?
- តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី? - តើការជួលប្រភេទនេះជាអ្វី?
You guys, have you lost your mind?
អ្នកទាំងអស់គ្នាតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Who told you to do this? You should be in training.
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ? អ្នកគួរតែនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
I'm really sorry, Professor Yoon.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សាស្រ្តាចារ្យយូន។
However, we had to do something about it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
We want Coach Choi to come back, but that's not the only problem.
យើងចង់អោយគ្រូបង្វឹកឆយត្រលប់មកវិញប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។
I can't accept a coach who's never done weightlifting before.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកគ្រូបង្វឹកម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ធ្វើការលើកទម្ងន់ពីមុនមកទេ។
You punks.
អ្នកដាល់។
What will you do...
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី...
if you also get in trouble?
ប្រសិនបើអ្នកក៏ជួបបញ្ហាដែរ?
- Go back to the gym now. - No.
- ត្រលប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណវិញឥឡូវនេះ។ - ទេ។
- Go back now. - No, Professor Yoon.
- ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។ - ទេសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
- Go back now! - No.
- ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ! - ទេ។
Gosh, I got it.
Gosh, ខ្ញុំយល់ហើយ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Step on me if you want to keep going.
បោះជំហានលើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត។
- No, Professor Yoon. - Please get up.
- ទេសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ - សូមក្រោកឡើង។
I will never get up. No!
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកទេ។ ទេ!
- Get up.
- សូមក្រោកឡើង។ - ក្រោក​ឡើង។
- No, I won't. - Professor Yoon.
- ទេខ្ញុំនឹងមិន។ - សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
- Please get up. - Come on.
- សូមក្រោកឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។
Fine, fine. I have a call.
ល្អ, ល្អ។ ខ្ញុំមានការហៅ។
- I knew this would happen. - Please get up.
- ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ - សូមក្រោកឡើង។
Hello? Yes, Mr. Kim.
សួស្តី? ត្រូវហើយលោកគីម។
I'm blocking the athletes right now.
ខ្ញុំកំពុងរារាំងអត្តពលិកឥឡូវនេះ។
Pardon me? Do you mean that?
អត់ទោសខ្ញុំទេ? តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Really?
ពិតឬ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thank you so much, Sir.
អរគុណណាស់លោកម្ចាស់។
They'll hire back Coach Choi.
ពួកគេនឹងជួលគ្រូបង្វឹក Choi មកវិញ។
- What? - Are you serious?
- ស្អី? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
The committee decided to cut her pay for three months...
គណៈកម្មាធិការបានសម្រេចកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់នាងរយៈពេល ៣ ខែ…
but will hire her again.
ប៉ុន្តែនឹងជួលនាងម្តងទៀត។
- We did it. - Yes.
- យើងបានធ្វើវា។ - ចាស។
Haneol University.
សាកលវិទ្យាល័យហាន់ណុល។
This is great.
ល្អណាស់។
(Hot pads)
(បន្ទះក្តៅ)
Hello, Professor Yoon?
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
They'll rehire me?
ពួកគេនឹងបង្កើតខ្ញុំឡើងវិញ?
- This is delicious. - Here it is.
- នេះឆ្ងាញ់។ - វា​នៅ​ទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- This is awesome. - Help yourselves.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - ជួយខ្លួនឯង។
This is my treat because I'm so proud of all of you.
នេះជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Eat everything at this restaurant.
ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
All right, raise your glass.
ត្រូវហើយលើកកែវរបស់អ្នក។
I was very moved by how our team came together...
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងដោយក្រុមរបស់យើងបានរួមគ្នា ...
this time.
ពេលនេះ។
Your determination showed that anything's possible.
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកបានបង្ហាញថាអ្វីៗអាចទៅរួច។
There's no fear in solidarity.
មិនមានការភ័យខ្លាចក្នុងសាមគ្គីភាពទេ។
As your professor, I learned a lot more.
ក្នុងនាមជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនថែមទៀត។
Now that everyone is back on the team,
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកក្រុមវិញហើយ
all we have left to do is training hard.
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺការហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Let's go, everyone. We can do it.
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។ យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Let's hear from Coach Choi who's finally back.
តោះស្តាប់លោកគ្រូបង្វឹកឆយដែលត្រឡប់មកវិញ។
- No, it's okay. - Come on out.
- ទេវាមិនអីទេ។ - ចេញមកក្រៅ។
- Come on, Coach Choi. - Stop it.
- មកដល់ហើយគ្រូបង្វឹកឆយ។ - បញ្ឈប់​វា។
It's been a long time. Let's hear from Coach Choi.
វាជាយូរមកហើយ។ តោះស្តាប់ពី Coach Choi ។
Coach Choi!
គ្រូបង្វឹកឆយ!
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
I feel very embarrassed about what happened.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm grateful to you.
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
I really missed you all.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Don't cry.
- កុំយំ។ - កុំយំ។
You should link arms and take a shot together to celebrate.
អ្នកគួរតែភ្ជាប់ដៃនិងថតរូបជាមួយគ្នាដើម្បីអបអរ។
- Take a shot with linked arms? - No thank you.
- ថតរូបដោយប្រើដៃភ្ជាប់គ្នា? - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- Come on. - Take a shot together.
- ឆាប់​ឡើង។ - ថតរូបជាមួយគ្នា។
Take a shot together.
ថតរូបជាមួយគ្នា។
- Stop it. We won't do it. - Okay, fine.
- បញ្ឈប់​វា។ យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។ - មិនអីទេល្អ។
Go!
ទៅ!
Do you want to do it?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
All right, here we go.
ត្រូវហើយយើងទៅ។
- There. - Level two.
- នៅទីនោះ។ - កំរិតពីរ។
- Level 2.
- កំរិត ២ - កំរិត ២ ។
- Gosh. - Level two.
- ហ្គូស។ - កំរិតពីរ។
Here, try it.
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
Wait!
រង់ចាំ!
Please take...
សូមយក ...
your arm off of her.
ដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well...
ល្អ ...
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
We're dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
- My gosh. - Seriously?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Goodness. - I'm so surprised.
- ភាពល្អ។ - ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Seong Eun and I are in a relationship.
ស៊ាងអូននិងខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
- Coach Choi. - My goodness.
- គ្រូបង្វឹកឆយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh. - This is awesome.
- ហ្គូស។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Dae Ho.
ដាហូ។
What was that about? Have you lost your mind?
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
What? What did I do?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
How can you just go ahead and make that kind of announcement?
តើអ្នកអាចទៅមុខនិងធ្វើសេចក្តីប្រកាសប្រភេទនោះដោយរបៀបណា?
Well, it's not like I made it up...
អញ្ចឹងវាមិនដូចជាខ្ញុំបង្កើតវាឡើងទេ ...
Why are you so mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
- Look, Bok Joo's uncle. - Don't call me like that.
- មើលទៅពូពូប៊ូជូ។ - កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
My name is Dae Ho, Kim Dae Ho.
ខ្ញុំឈ្មោះដាហូហូគឹមដាហូ។
And it's true that we're going out.
ហើយវាជាការពិតដែលយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
Am I wrong, Seong Eun?
តើខ្ញុំខុសទេសួងអូន?
Dae Ho.
ដាហូ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I should've told you a long time ago, but I was too drunk.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងពេក។
What are you talking about? We...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើង ...
We kissed.
យើងថើប។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
You got to take responsibility for what you've done.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You can't do this now.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
Does a kiss mean nothing to you?
ការថើបគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
Dae Ho, I'm really sorry.
ដាហូខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Go ahead and slap me. Here.
ទៅមុខហើយទះខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
Come on. Just slap me.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែទះខ្ញុំ។
- Come on. Just punch me! - Gosh, why are you...
- ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែដាល់ខ្ញុំ! - ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នក ...
Goodness, I should really quit drinking.
ភាពល្អខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹក។
This is driving me insane.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Is it because of Professor Yoon?
តើមកពីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ូនទេ?
Are you not opening up to me...
តើអ្នកមិនបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ ...
because of Professor Yoon?
ដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- That's not the reason. - All right. That's great, then.
- នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។ អញ្ចឹងអស្ចារ្យណាស់។
I didn't hear anything you said today,
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេថ្ងៃនេះ
so I'm going to keep liking you. Don't try to change my mind.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។ កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Dae Ho, wait.
ដាហូហូរង់ចាំ។
Dae Ho!
ដាហូ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is she not able to pick up? Or is she just ignoring my calls?
តើនាងមិនអាចរើសបានទេ? ឬនាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ?
What if she got sick and went into the emergency room?
ចុះបើនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយចូលបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
- Why didn't they finish this? - Goodness.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបញ្ចប់រឿងនេះ? - ភាពល្អ។
Let's clean up.
សូមសម្អាត។
By the way, isn't that such big news?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះមិនមែនជាដំណឹងធំទេឬ?
It totally is.
វាគឺជា។
I wonder when Coach Choi...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេលគ្រូបង្វឹកឆយ ...
and Bok Joo's uncle started going out.
ហើយពូរបស់បូកជូបានចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅ។
Who knows? I had no idea.
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'd love to make that kind of romantic announcement...
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រកាសបែបមនោសញ្ចេតនាបែបនោះ ...
in front of everyone, too.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm honestly so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
"We're dating."
"យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា" ។
- My gosh! - Go, Uncle Dae Ho!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ទៅពូពូតេ!
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You silly girls.
អ្នកឆ្កួតស្រីៗ។
You girls have no time to date now.
អ្នកក្មេងស្រីមិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ឥឡូវនេះទេ។
You don't even have enough time for training.
អ្នកមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
You can date guys when you're older.
អ្នកអាចណាត់ជួបបុរសនៅពេលអ្នកចាស់។
Look at Bok Joo's uncle.
សូមក្រឡេកមើលពូរបស់បូកចូ។
I've always been worried about that immature guy,
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីបុរសចំណាស់ម្នាក់នោះ
but he managed to find a good woman for himself.
ប៉ុន្តែគាត់អាចរកបានស្ត្រីល្អម្នាក់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
- Yes, you're absolutely right. - We'll remember your advice.
- ត្រូវហើយអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។ - យើងនឹងចងចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
- No dating! - Okay.
- អត់ណាត់ទេ! - យល់ព្រម។
- "We're dating." - My gosh!
- "យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា" ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Why do you keep ignoring calls? Who is it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទ? គេ​ជា​នរណា?
I keep getting calls from an unknown number.
ខ្ញុំនៅតែទទួលការហៅពីលេខដែលមិនស្គាល់។
It must be a spam call.
វាត្រូវតែជាការហៅឥតបានការ។
Girls, our trio is finally together.
ក្មេងស្រីទាំងបីគឺនៅជាមួយគ្នា។
We have to do something special tonight.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីពិសេសនៅយប់នេះ។
Bok Joo, how about we stay up all night and chat in our room?
Bok Joo, តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងស្នាក់នៅពេញមួយយប់ហើយជជែកនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង?
I've stashed a few bags of chips, too.
ខ្ញុំក៏ចាក់ឈីបពីរបីបាវផងដែរ។
Are you guys going to be okay? Shouldn't you get some rest tonight?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? តើអ្នកមិនគួរសម្រាកនៅយប់នេះទេឬ?
The warm compresses helped, so I'm fine.
ការបង្ហាប់ក្តៅបានជួយដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
- Bok Joo, are you tired? - What?
- Bok Joo តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? - ស្អី?
Well, I'm not feeling so bad...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ…
But my arms and legs hurt a little,
ប៉ុន្តែដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់តិចតួច
and I have a bit of a headache.
ហើយខ្ញុំឈឺក្បាលបន្តិច។
All right, then. Let's rest up tonight,
ត្រូវហើយ។ សូមសម្រាកនៅយប់នេះ
and have fun after the training tomorrow.
និងមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll treat you girls tomorrow.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកក្មេងស្រីនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay! It's on you, then.
យល់ព្រម! វាស្ថិតនៅលើអ្នកអញ្ចឹង។
- Go in, Bok Joo. - All right. Good night.
- ចូលទៅបូកូជ។ - ត្រឹមត្រូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
- Come to our room if you're scared. - Okay.
- មកបន្ទប់យើងបើអ្នកខ្លាច។ - យល់ព្រម។
I'm sorry, girls. I'm such a horrible friend.
ខ្ញុំសុំទោសក្មេងស្រី។ ខ្ញុំជាមិត្តដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
I used to hate girls who neglect their friends...
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ក្មេងស្រីដែលធ្វេសប្រហែសមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ ...
when they get boyfriends, but I need to date, too. All right?
នៅពេលពួកគេមានមិត្តប្រុសប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវណាត់ជួបគ្នាដែរ។ ត្រឹមត្រូវ?
Why did you not answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I didn't know you called. I just saw it now.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកហៅទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
I kept calling you. I think I called you over 10 times.
ខ្ញុំនៅតែបន្តហៅអ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នកលើសពី ១០ ដង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Well... My body aches a little,
អញ្ចឹង ... រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ
and my feet hurt, but other than that, I'm okay.
ហើយជើងខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
Good.
ល្អ។
Do you want to meet up?
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
We have some time until the evening roll call,
យើងមានពេលខ្លះរហូតដល់ការហៅទូរស័ព្ទទៅពេលល្ងាច
and I have something to give you.
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Why did you want to meet here instead of the toad's house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនៅទីនេះជំនួសឱ្យផ្ទះរបស់ toad?
It's cold outside. You're not fully recovered yet.
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
Here. Thanks for letting me use it.
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
What? Is this what you wanted to give me?
អ្វី? តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
That's disappointing.
នោះគឺជាការខកចិត្ត។
You could've kept it for longer.
អ្នកអាចរក្សាទុកវាបានយូរ។
Goodness. What else were you expecting?
ភាពល្អ។ តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
Do I need to buy you heating patches?
តើខ្ញុំត្រូវការទិញកំរាលកំដៅអ្នកទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I need to know this, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ។
Why are you mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
What are you talking about? I'm not mad at you.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I know that you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
That's why you threw a fit at me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះឱ្យខ្ញុំ។
I really don't think it's because of me calling you Piggy.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំហៅអ្នកថាហ្គីជី។
What is it? I won't know what I did wrong if you don't tell me!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
Hey.
ហេ។
I didn't want to look childish, so I wasn't going to say anything...
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅក្មេងទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ...
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You're so sweet to your ex-girlfriend.
អ្នកពិតជាពិរោះចំពោះសង្សាររបស់អ្នក។
Fine, I get it. She's sick. I understand that part.
ល្អខ្ញុំទទួលបានវា។ នាងឈឺ។ ខ្ញុំយល់ពីផ្នែកនោះ។
But how can you go on about her pollen allergy in front of me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចអំពីប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីរបស់នាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
Did you have to be that obvious?
តើអ្នកត្រូវតែច្បាស់ទេ?
Then you didn't even notice me pigging out...
ពេលនោះអ្នកក៏មិនបានកត់សំគាល់ខ្ញុំដែរ។
and talked to her on the phone for so long.
ហើយបាននិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Did you two have that much to talk about?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយទេ?
Was that the reason?
តើនោះជាហេតុផលទេ?
Yes. You inconsiderate, mean jerk!
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចេះពិចារណាមានន័យថាអ្នកលេងសើច!
Gosh, I had no idea you'd be like this.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងដូចនេះទេ។
Didn't you say that you hate the childish, jealous type?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ប្រភេទក្មេងច្រណែនទេឬ?
You went on about it.
អ្នកបានបន្តអំពីវា។
You're totally the jealous type. My goodness.
អ្នកជាប្រភេទច្រណែន។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I find this very refreshing.
ខ្ញុំឃើញថានេះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
Are you mocking me now?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Hey.
ហេ។
With Si Ho, I know that we used to date,
ជាមួយស៊ីហូខ្ញុំដឹងថាយើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេត
but I felt bad that I didn't answer her call...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់នាង ...
that day.
ថ្ងៃ​នោះ។
And we sorted it all out before you arrived.
ហើយយើងបានតម្រៀបវាទាំងអស់មុនពេលអ្នកមកដល់។
She said we should just be friends.
នាងបាននិយាយថាយើងគួរតែគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
How can you stay as friends with your ex-girlfriend?
តើអ្នកអាចនៅជាមិត្តនឹងអតីតសង្សារយ៉ាងម៉េច?
Let's be honest here. Don't you have a past, too?
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនមានអតីតកាលដែរឬទេ?
In my case, it was just a crush.
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាការបង្ក្រាបប៉ុណ្ណោះ។
It's different from your case.
វាខុសគ្នាពីករណីរបស់អ្នក។
You're really something, Bok Joo.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយបូជូ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're seriously so adorable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
Go away. I don't like physical contact.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងរាងកាយទេ។
Don't lie to my face. I know you love it.
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
- What are you talking about? - Okay. I'll be careful from now on.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So just tell me, okay?
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
That way, I'll know.
វិធីនោះខ្ញុំនឹងដឹង។
Let's tell each other everything,
ចូរប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
from being stressed out to feeling sad or embarrassed.
ពីស្ត្រេសរហូតដល់អារម្មណ៍ក្រៀមក្រំឬខ្មាស់អៀន។
I'll see.
ខ្ញុំនឹងមើល។
This is so cute. Who got it for you?
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អ្នកណាទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក?
Dr. Jeong.
វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
I'm going to go see Si Ho.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលស៊ីហូ។
Hey.
ហេ។
All right. Come here.
ត្រឹមត្រូវ។ មក​នេះ។
Come here.
មក​នេះ។
So are we good now?
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងល្អហើយឬនៅ?
No, I'm still mad at you.
ទេខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Oh, hello.
អូសួស្តី។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Did you have a good sleep?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
People will see us.
មនុស្សនឹងឃើញយើង។
- Did you dream about me? - Let go of me.
- តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ? - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- You can't catch a cold. - Gosh, hey.
- អ្នកមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។ - ហ្គូសហេ។
Hey.
ហេ។
There's Si Ho. Si Ho!
មានស៊ីហូ។ បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន!
Did you just get discharged? Let me help you.
តើអ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ? ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Are you feeling better? I'll help you with your bag.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយកាបូបរបស់អ្នក។
It's okay. I should've stayed at the hospital if I couldn't carry it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដឹកវាបាន។
It looks like you two have gotten very close.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
Don't make it so obvious, though.
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះ។
I'll get all jealous and be sick again.
ខ្ញុំនឹងច្រណែននិងឈឺម្តងទៀត។
No, we're not that close.
ទេយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
Never mind, then. I'll see you later.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
What?
អ្វី?
Hey! Gosh, seriously.
ហេ! ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
You're cold, right?
អ្នកត្រជាក់មែនទេ?
Turn around. Look at me.
បង្វិល​ជុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
You're doing so well, Joon Hyung.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ជុនហ៊ីអុង។
Like what you just did, don't ever look at other girls,
ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើហើយកុំមើលក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
and you can be as mannerless as you want.
ហើយអ្នកអាចមិនចេះនិយាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Also, don't wear things that show your chest. Got it?
មិនត្រូវពាក់អ្វីដែលបង្ហាញពីទ្រូងរបស់អ្នកផងដែរ។ យល់ហើយឬនៅ?
Yes, Ma'am.
បាទម៉ាអេម។
You're so cute. Let's go.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're hurting my arm. It hurts.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។ វាឈឺណាស់។
Win or lose, rock-paper-scissors!
ឈ្នះឬចាញ់, ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ!
- You lost. - What is this for?
- អ្នក​ចាញ់។ - តើនេះសម្រាប់អ្វី?
A flick on the forehead.
flick នៅលើថ្ងាសមួយ។
Come here.
មក​នេះ។
Gosh. All right. So this is how you want to play it.
ហ្គូស។ ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវា។
- Rock-paper-scissors.
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ - ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Come here.
មក​នេះ។
Rock-paper-scissors.
ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Gosh. Go ahead.
ហ្គូស។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
You're so dead.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Hey. Hold on. Go easy.
ហេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ទៅដោយងាយស្រួល។
- I'll flick you twice if you dodge. - All right.
- ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកពីរដងប្រសិនបើអ្នកចៀសវាង។ - ត្រឹមត្រូវ។
I let you win. Wait.
ខ្ញុំអោយអ្នកឈ្នះ។ រង់ចាំ។
There!
នៅទីនោះ!
It hurts, doesn't it? I'm so sorry. I forgot to control my power.
វាឈឺណាស់មែនទេ? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh, it really hurts. - I'm sorry.
- ហ្គូសវាពិតជាឈឺណាស់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Let's break up. - Don't get mad.
- បែកគ្នា​ទៅ។ - កុំឆ្កួត
- No, Joon Hyung.
- បែកគ្នា​ទៅ។ - ទេចាជុនហ៊ីអុង។
- Have a laugh. Come on. - My gosh.
- មានការសើច។ ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, stop it. Stop.
ហេបញ្ឈប់វា។ ឈប់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Don't you ever betray us, okay?
តើអ្នកមិនដែលក្បត់យើងទេមែនទេ?
Especially you, Bok Joo.
ជាពិសេសអ្នក, បូជូ។
I was going to ask you. Why do we have to see each other secretly?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវមើលគ្នាដោយសម្ងាត់?
Do I embarrass you?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
What on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
It's fine. It's not like you have a boyfriend to impress.
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកមានមិត្តប្រុសគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
I can't even go to the cafeteria because Joon Hyung might see me.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងកាហ្វេនោះទេព្រោះជុនហាំងប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំ។
Come down to the lobby. Can't you come out just for a second?
ចុះមកកន្លែងរង់ចាំ។ តើអ្នកមិនអាចចេញបានតែមួយវិនាទីទេឬ?
Hey. Stop it. We shouldn't do this.
ហេ។ បញ្ឈប់​វា។ យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Bok Joo. We're coming in.
បូជូ។ យើងកំពុងចូលមក។